author,date,rating,text
Prado 120,2024-12-07,1,Недостатки: Ужасное обучение Комментарий: Преподаватели ужасные классные руководители ещё хуже нигде не написано что шестидневка просто ужасное отношение к студентам
Василий,2023-12-29,1,"Комментарий: , отсутствие компетентности преподавателей, выражение их ненужного мнения на что бы то ни было, растягивание этой тягучки на всю пару. Незаинтересованность абсолютная в работе со студентами. Тети дяди, вы зачем там сидите под видом преподавателей, своих тараканов в виде экспертного мнения выпускаете на ваших 'парах'? Ваши пары никому никакой пользы не принесли, поверьте)"
Луноход,2022-12-18,1,"Достоинства: Нет Недостатки: Всё Комментарий: Как студент: Поступали на одно направление, в дипломе было написано другое. Когда уже поступили узнали, что направление не было утверждено. Утвердили только к концу второго курса. Иногда преподаватели приходили на пару со словами: ""Ваш преподаватель уволился. Мне дали вашу дисциплину только вчера, а я в ней не разбираюсь"". Знаний никаких не дали. И это только верхушка. Есть вещи, о которых невозможно рассказать. Как сотрудник: тоже не могу рассказать ничего хорошего."
Иван-2023,2022-12-11,5,"Достоинства: учеба Комментарий: Огромная благодарность, за высокий профессионализм лучшему, на взгляд всей нашей группы преподавателю ВВГУ – АФОНИННУ АНДРЕЮ АЛЕКСАНДРОВИЧУ, хорошие материалы, оперативность и терпение к нам, студентам. Успехов вам, благополучия, здоровья."
ВВГУ-Студ,2022-11-21,5,"Достоинства: Афонин Андрей Александрович Недостатки: пары в 08:30 Комментарий: Это мой первый отзыв на преподавателя. Я студентка, учусь заочно во Владивостокском государственном университете (раньше назвался ВГУЭС, теперь ВВГУ). Учусь в этом ВУЗе уже три года, за этот срок обучения были разные преподаватели, предметы и случаи, но сегодня хочу сказать о старшем преподавателе ВШКТВ ВВГУ Афонине А.А. Афонин Андрей Александрович – перевернул мое представление об учителях, преподавателях и процессе получения знаний, сказать что нон классный, саперский и уникальный – ничего не сказать. Андрей Александрович – настолько круто доносит информацию, что она остается в голове наверно навсегда, он умный, с чувством юмора, красивый, это конечно не важно, но приятно от этого слушать его предмет еще больше. У него огромный потенциал, я благодарю Владивостокский государственный университет и Теретьеву Татьяну Валерьевну, что она привлекает практиков, он знает первых лиц края, работает с ними, во время лекций и практик мы решали настоящие кейсы, разбирали ситуации. Любить ВВГУ можно только за Афонина Андрея Александровича. Спасибо ему и ВУЗУ."
Spirit of Ecstasy,2022-06-02,4,"Комментарий: Тяжеловатое заведение. преподы есть как адекватные, так и нет. Как, в принципе, везде. Но, первой категории намного больше. Если ты учишься нормально, то госы и диплом не представляют сложностей. Глупых студентов стараются вытянуть. Я бы, например, из 25 сдающих в нашей группе выдала бы диплом, ну, парочке. Как на 6м курсе юридического не знать что такое сервитут, императивные и диспозитивные нормы права???? Цены за учебу более адекватные, чем в ДВФУ. . Защитила диплом на отлично, теперь в копилке еще юридическое образование. Когда училась на строительном, плевалась, что больше в жизни никуда не пойду учиться, но поступила сюда, когда училась тут дала себе обещание больше не связываться с учебными заведениями. Но, вот я снова скоро буду студентом, но это уже другая история. . Получала юридический для себя. Есть клиенты. Расходится инфо как сарафанное радио. Рекламы не даю. ВУЗу спасибо за доступность образования."
Сергей Быхун,2021-12-15,2,"Достоинства: Для троишников, которые хотят получить диплом сойдёт, но приложить усилия придётся Недостатки: Мало действительно хороших преподавателей Комментарий: Учусь на 3 курсе, и за 3 года обучения, из полезного и практичного узнал меньше, чем из книг по экономике, прочитанных на работе за 2-3 месяца, налоговое и математическое направление хорошее и сильное, остальное довольно слабо, только молодые преподаватели пытаются что-то внести, для творческого развития студентов, но ест и парочка преподавателей ветеранов, которые просто везут на себе весь университет своей душевностью, для тех уто хочет получать знания и готов пахать как собака, копите бабки и идите в , при всех недостатках , качество преподаваемых знаний там на порядок выше, так как учились там одноклассники и ест с чем сравнивать."
Юлия,2021-02-06,1,"Достоинства: Их нет Недостатки: Сам вуз Комментарий: Ужасный вуз. Не компетентные работки и преподаватели. Не заинтересованы в том, что бы дать хоть какие то знания. Умеют только выкачивать деньги и кидать угрозы. Обманывают заочников тем, что переводят на дистанционное обучение. Иногда проводят занятия в самом вузе и то, если преподаватель соизволит явиться на пару. Методисты, элементарно не умеют здороваться, не говоря уже о том, что бы нормально донести информацию и помочь. Одна боль и разочарование..."
Коментатор,2021-01-13,1,"Не понравилось: Хочу оставить жалобу на всему любимого преподавателя АЛЛУ ВАСИЛЬЕВНУ В ее пора уволить гнобит , унижает , делает специально плохо студентам , подставляет с курсовыми , не идёт на уступки , ЕЩЁ РАЗ СКАЖУ О ТОМ ЧТО УРИЖАЕТ не понимая последствий что может человеку жизнь испортит , преподаватели должны помогать и объяснять , а не гнобить и угрожать , уважаемый вуз разберитесь с этим , уже не первый раз на неё жалобы Хотите сломанную психику , пусть вам ее сломаю такие никчемные и жестокие люди как Верещагина , на своём опыте могу сказать , мой ребёнок сдавал курсовую несколько раз , ее при этом унижали и гнобили , хотя оценку выставляет тот у кого пишут Ребёнок приходил постоянно в слезах и судорожно переписывал , и сдавали ее вовремя просто кто -то долго проверял и потом выставляют детей виноватыми . Так вот Алла Васильевна специально проверяет одну и ту же работу по 10 раз снижая оригинальность Потом просто гнобит и унижает как на парах , так и когда к ней подходишь лично и тут как тебе повезёт понравился ли ты ей или нет , мой ребёнок видимо как и многие другие оказался особенным .Такие преподаватели не должны находится в социуме , обратите внимание на это !!!"
0301,2020-06-25,1,"Достоинства: НЕТ Недостатки: Абсолютно ВСЁ Комментарий: Согласно ст. 58 ФЗ «Об образовании в Российской Федерации», вуз не вправе отчислить студента, получившего неудовлетворительные результаты по одной или нескольким дисциплинам, сразу после сессии. Ему должна быть «предоставлена возможность пройти промежуточную аттестацию по соответствующим учебному предмету, курсу, дисциплине (модулю) не более двух раз в пределах одного года с момента образования академической задолженности». «Таким образом, обучающийся может быть отчислен за неуспеваемость только в следующем случае: обучающийся имеет не ликвидированную академическую задолженность, организацией были дважды установлены сроки для прохождения повторной промежуточной аттестации в целях ликвидации академической задолженности, обучающийся не ликвидировал академическую задолженность в установленные сроки», — разъясняет министерство. Что происходит во ВГУЭС - студенту назначает время преподаватель, потом он же, говорит студенту, что ему некогда в назначенное время принять долг, побегай за мной, затем он со злостью, что студент его достал его, сообщает ему, - ""Ты не сдал!!!!"" И с Богом отправляет на платную пересдачу. Как только студент оплатил, вуаля!!!!- ПОУМНЕЛ!!!!"
